这是所有父母让孩子吃饭的古老追求
蔬菜，但让他们吃饼干或冰淇淋相对容易
那是因为现在我们的大脑更喜欢甜食了
称为光遗传学，例如，它可能会欺骗我们的味蕾
偏爱蔬菜或糖果，我们今天将使用果蝇尝试
我们尝试果蝇的原因是果蝇足够小
神经系统使我们有机会真正了解正在发生的事情
继续并相信或不知道他们的味蕾与我们的相似，但在此之前
我们尝试操纵他们的口味偏好，我们需要建立一些
果蝇的基线是什么？它偏爱什么呢？我们称其为对照
实验性的，斯宾塞一直在努力做到这一点，斯宾塞让我们开始吧
我们要测试的第一个实验是看果蝇是否喜欢香蕉或
西兰花，所以我们需要做那个实验，所以我们需要飞垫
从本质上讲，它是iPad的果蝇，它实际上衡量的是您放下的iPad的触摸感
在每个房间里飞，在每个房间里也要给他们
香蕉和西兰花，看看他们现在喜欢哪一种来算
果蝇吃香蕉和西兰花的次数
腔室装有一个小电极，可将数据发送到
电脑，那么您对香蕉和西兰花的发现是什么？
苍蝇去香蕉的次数最多，即使它们都在那里
大多数孩子他们选择不吃西兰花，然后他们转向某些东西
现在就变得更甜，这是关于味觉如何起作用的快速背景
我们吃东西的时候，称为味觉感受器的特殊神经元
触发特定的口味那些口味的神经元将向大脑发出信号
现在，这使我们的大脑知道什么是甜，什么是苦，当水果
苍蝇吃一根香蕉，它的味道就像神经元，但是当它吃时
西兰花那些相同的神经元保持安静，但是如果我们能强迫那些
每次果蝇吃西兰花时，我们都会品尝甜味的神经元
能够像西兰花一样使果蝇变得像花椰菜一样，就像他喜欢香蕉一样
进入光子遗传学这是正在采用的革命性新工具
暴风雨造成的神经科学，在这种情况下，光子是指光和遗传
这些果蝇经过修饰以包含特殊基因的事实
在我们的案例中，仅使某些神经元对光做出反应，我们添加了一个
甜味受体的特殊基因，现在这是有趣的部分
光遗传学意味着我们可以随时控制这些特殊的神经元
暴露在明亮的彩色光线下，导致他们将邮件发送到
大脑在这个实验中，我们将有这些改性的果蝇选择
每次果蝇吃香蕉和野菜之间只有一次
西兰花我们会触发一个大的鲜红色的光，当通道
看到他们要打开的红灯会引起神经元发火
然后将甜味信息发送到大脑，所以您如何获得苍蝇
出来，所以我们要用嘴巴
吸气器，所以只有两个吸管，只是一个花哨的吸管名称
好吧，基本上，所以你只是吸那些是
你有没有在mmm之前吸过一两次苍蝇，是的，我们走了，你得到了
它们全部四个都很好，所以您在这里打开操作剂量调光器，这样您就可以
必须将灯停在腔室的顶部，所以现在我们坐在这里，我们
等他们吃西兰花，然后放火，他们会想
品尝着甜美的东西，哦，他越来越近了，它的味道
好了，现在要到哦了，好吧，所以现在我们看到其中一些
苍蝇正好从香蕉切换到西兰花，所以
每当这盏灯熄灭时，表示那里的神经元会思考
他们在品尝一些甜蜜的食物，是的，这个家伙真的在追寻你，所以我们
看到我们能够拯救西兰花并使其像香蕉一样吸引人
到我们的果蝇，并能够在所有
我们的实验，所以问题是我们能否在人类身上做同样的事情
首先取决于许多项目光遗传学工具甚至可以在人类中发挥作用
看起来答案是肯定的，实际上临床试验已经在
正在计划中，将使用光遗传学方法治疗慢性疼痛失明
下一个问题是，我们是否可以轻松触发一个光源，以便每个
我们吃蔬菜的时间会因此而消失，至少在这个时候，我担心
答案仍然是“否”，但今天我们见证了
光遗传学及其惊人的潜力